Repository: geliusgelius/doll-inc-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# ,EF176B2A4BCEA55C2F438CB60C8AC601
source: Press key to bind
ko: 바인딩할 키를 누르세요

# ,3CB2A0B24617CF31968FC28E978F4153
source: Blueprints
ko: 블루프린트

# ,F2A8B642470514630D564A877B6C0FD7
source: Static Meshes
ko: 정적 메시

# ,133AA5784CF570694C94B09914F0F525
source: Missing order barcode
ko: 바코드 누락된 주문

# ,509FAFFE48C45229E7360D97381EB5AB
source: Missing protection
ko: 보호재 누락

# ,59EBFA86404FABA5CC55C58E7FF30A45
source: MIssing barcode
ko: 바코드 누락

# ,78B6C47048CB47719563CB88CC55D93A
source: Incomplete order
ko: 미완료 주문

# ,83253EFB4C0471D4AC69BAB387E0AD51
source: Fail reason
ko: 실패 사유

# ,A2A9C4324AD650A0A94C3C98ED1938A6
source: Toggle Box
ko: 박스 토글

# ,023C80494BD0373B621D728704DB99E9
source: Missing warning stickers
ko: 경고 스티커 누락

# ,0ADE54E542DAD14ABB03F09162164FA2
source: Inconsistent case
ko: 케이스 불일치

# ,151789A244DFBB16BE890581DDE457B6
source: Wrong sticker position
ko: 스티커 위치 잘못됨

# ,2EB19FF24FE9853E1A67A4B2C5FDECFB
source: foreign objects
ko: 이물질

# ,30F4F7434E058FCBF045E78CD48CE993
source: Wrong barcode
ko: 잘못된 바코드

# ,4C7713A24AFB6421C4B494AD85808489
source: Inconsistent glass
ko: 유리 불일치

# ,535D24D84B69458DD03D798D96B6007A
source: Missing name
ko: 이름 누락

# ,69BACD724A6F3D41167DBBBDF85B0CE3
source: missing door
ko: 문 누락

# ,6A0CB23E4920D09318963D81ADECF639
source: inconsistent lock
ko: 잠금장치 불일치

# ,70B0850340A625EE624D11AE6552631B
source: missing slider lock
ko: 슬라이더 잠금장치 누락

# ,8B56A6DF45A70FEB8B1CD2BA45797776
source: Missing barcode
ko: 바코드 누락

# ,BB2A7259408546D2F1A07CBDADAEC929
source: inconsistent door
ko: 문 불일치

# ,E90801DE44EF123D29714D9B3962E3C5
source: Wrong name
ko: 잘못된 이름

# ,0D8FE6B94EA2FDD914779FB617A89FE9
source: Wrong barcode
ko: 잘못된 바코드

# ,23CA48224A9BF5CFA2EA3A98E036BADA
source: Inconsistent doll
ko: 인형 불일치

# ,34555C7F4218570D3D004A9EA3FC3410
source: Strange phenomenon
ko: 이상 현상

# ,ED350A8D4428164192E5148ED5131FEE
source: Missing barcode
ko: 바코드 누락

# ,EDA2EB3E4F3B37D7EBD19FAAF58CE596
source: Wrong name
ko: 잘못된 이름

# ,246F2F4949FFB42650894AB5BD32B00D
source: inconsistent weight
ko: 무게 불일치

# ,2E207F62429FB6F9CDD02BB28E0ED5E6
source: inconsistent temperature
ko: 온도 불일치

# ,5C3B4340450F84A03477DA81D1A4BC2B
source: Inconsistent voice
ko: 음성 불일치

# ,605FF701467A050AB8CE96A29C44E3D7
source: Inconsistent robot
ko: 로봇 불일치

# ,658E832A42ED1FEF74D28FBB459680D5
source: Missing barcode
ko: 바코드 누락

# ,6E21B25E4D1C6179FC732F82785C32BF
source: Wrong barcode
ko: 잘못된 바코드

# ,71F6E88941938C640D8228BDE5E61725
source: inconsistent pressure
ko: 압력 불일치

# ,87BC936647AB5AF3569652990E87D9B5
source: Inconsistent animation
ko: 애니메이션 불일치

# ,D37BCC0E40EF4546A93E2D9D388DAF76
source: Speak
ko: 말해

# ,A7D3B47A4A4B068C31CFD39A6CF0A5D1
source: Toggle Robot
ko: 로봇 토글

# ,110C6C1B4CF0A0E6C0F317B2CDC7939E
source: {name}'s robot
ko: {name}의 로봇

# ,50B538004C020CD6B4559F8CE5F0A2BA
source: {name}'s case
ko: {name}의 케이스

# ,77A0EAF3485985870BFAACAB468F43BA
source: Toggle Lock
ko: 잠금 토글

# ,7F79F95F4C1FD5F0F6E0CBA5BADCD4E5
source: Toggle Door
ko: 문 토글

# ,DBB575374F3EDC8AE24521ACFAD752E2
source: Find Blue
ko: Blue 찾기

# ,EF6789BD4B378EB6395796B33153C8D3
source: UP
ko: 위로

# ,34F4896049116D5EB9610D9193ED7001
source: THROW
ko: 던져

# ,BD9F98F441E48FB99A44F5A54731EA54
source: Escape
ko: 탈출

# ,003D0D834733E7C533A89F9D6A1FB8E8
source: Put a sticker in each table
ko: 각 테이블에 스티커 붙이기

# ,81E9BAA7419C1B5289437BA82FACBEE1
source: Rotate left
ko: 왼쪽으로 회전

# ,45EC97CB4802237498081FB748882600
source: Rotate right
ko: 오른쪽으로 회전

# ,C13DEE9C4AB6C195FC29288F8D0CADA4
source: Preasure Action
ko: 압력 작업

# ,2FC1B1CB4A4893796C9FF8ABF1A2FE97
source: Go to Servers room
ko: 서버실로 가

# ,1CD44A0B4B5EBC23936048B71943D235
source: Turn on the lights
ko: 불 켜

# ,BD531B9E4442536830BE929E0EE5BE75
source: Unblock the products on dispatch
ko: Envíos의 상품 차단 해제

# ,166AB17B4C2924FEEED342A0F0C2FD03
source: Go to dispatches room
ko: Envíos로 가

# ,0F12F3904CEF62CE122689A9AFDAD4CA
source: Go to maintenance room
ko: 정비실로 가

# ,21EACFAF49507A7552A110BAE83EEE37
source: Go home
ko: 집으로 가

# ,239D301D425DDDE4BB5E72945B2C2E1A
source: Put the tool back in its place.
ko: 도구 제자리에 두기

# ,32BB351643F146D3CE187DA1F1A5061F
source: Leave
ko: 나가기

# ,373812D2448A918EC46E88B63CEA5016
source: Pick the barcode Scanner
ko: 바코드 스캐너 집기

# ,3C78B4824D8DDE1EE4EADEA8E5D30790
source: Add protection to Box
ko: 박스에 보호재 추가

# ,41C8EB434E3B857742426CB953A2D962
source: Place into platform
ko: 플랫폼에 놓기

# ,59D5F27B450291184FBE03926D9972D3
source: Activate panel again
ko: 패널 다시 활성화

# ,65A6E2FB42A89E00A6FD298E262678B6
source: Review the product
ko: 제품 검토

# ,6D3847D84B4B95D2139654B5C4FEB564
source: STUCK
ko: 멈춤

# ,6DAEF58F41A34662BD57069D35F19980
source: Use the repair reason panel (Wrong name)
ko: 수리 사유 패널 사용 (잘못된 이름)

# ,6E0EA478403ECE52ABBF53A320274AB8
source: Keep working
ko: 계속 작업

# ,731711684782573177A6E68C266B590B
source: Check the new Panel
ko: 새 패널 확인

# ,7A7E50BE4647DBC366917A8BCB2C243D
source: Send to production
ko: 생산으로 보내

# ,8F48C2364E01FB55DE3BE3965FDDA749
source: Activate the dispatch Panel
ko: Envíos 패널 활성화

# ,99B7B7A64D583DA8EC8B43A20F3588B3
source: Continue Working...
ko: 계속 작업...

# ,B188EE0042364C49DADBE6A8828B5608
source: Send product to repair
ko: 제품을 수리로 보내

# ,C34DA328419E7CDA04FBCCB5EF528334
source: Leave from observation room
ko: 관찰실에서 나가기

# ,C8D9A35D497B88BA1314689A56AEF353
source: Put the box on the floor platform.
ko: 박스를 바닥 플랫폼에 놓기

# ,C94280B14B7B4C66F1B93F915138EC5A
source: Pick up the Doll
ko: 인형 집기

# ,D06F76594B031E9B278C26860B6700BF
source: Review the case
ko: 케이스 검토

# ,D299CF65439CF03C62CBD1A3840D84A9
source: Put the case on repair selecting wrong name as repair reason
ko: 잘못된 이름 수리 사유로 선택하여 케이스 수리로 보내기

# ,E5D1644344491A13316F9AB8CD6AD31A
source: Put the barcode on box and send it to production
ko: 바코드를 박스에 붙이고 생산으로 보내기

# ,E986BC32440410B3B2AA529C1AF4C358
source: Go to Storage room...
ko: 보관실로 가...

# ,F0444637451984370DD1ABBD14148409
source: Place the doll in the platform
ko: 인형을 플랫폼에 놓기

# ,F7FDDC304A5024D676A5EE80893CEB02
source: Go to home
ko: 집으로 가

# ,F88B77E547F006009AD0F0B0125FF1C8
source: Send it to production
ko: 생산으로 보내기

# ,F9EDED874A66119071C16984B7464371
source: Print the order barcode and put on product
ko: 주문 바코드를 인쇄하여 제품에 부착

# ,FC8959AC46B48CBBFBEE2AB99A29DBF8
source: Go to maintenance room
ko: 정비실로 가

# ,72665A764943C26EF07B8BBC76AC13C0
source: Go to observation room
ko: 관찰실로 가

# ,6370292A4746B6810ECD75AB7A447E81
source: Go to HR Office
ko: 인사과 사무실로 가

# ,A13EC4E84C6D0BE812C8B48B6C6403D1
source: Go to Servers room
ko: 서버실로 가

# ,0902806743D23675BFDD0A9E5936DB6C
source: Go to dispatches room
ko: Envíos로 가

# ,21DAAAA046755F3B0DEA72BF83FEABC5
source: Go to Locker room
ko: 사물함실로 가

# ,A528D48348617EF476A703A36E74708E
source: Go to Security room
ko: 보안실로 가

# ,9B2DD66146ED89E8308D5D9A7E95A64A
source: Go to Cafeteria
ko: 카페테리아로 가

# ,078AEF0A4BC4903DC64AA48A81CD7B97
source: Find the papers
ko: 서류를 찾아

# ,5E25DAC8457D6AC059BAFD8659576A99
source: Put the stickers on each lock
ko: 각 잠금장치에 스티커 붙이기

# ,781DC04D48CE750D284BBD8DD0CE51B1
source: Pick the id cards
ko: 신분증 집기

# ,6E6F9A2B495679529F94E58FC2418E2B
source: Manipulate the cctv
ko: CCTV 조작

# ,355139F940FF4B1819E7FFA952892B85
source: Put a sticker in each table
ko: 각 테이블에 스티커 붙이기

# ,5758EEC14D1960F9A51B11A4E14B7EFE
source: Find Blue
ko: Blue 찾기

# ,05F004004C0C63CB913F89B579B3C2B5
source: Manipulate each red server
ko: 각 빨간 서버 조작

# ,133FA5ED4F9610DA9718BAAC4A501221
source: Go to interviews room
ko: 인터뷰실로 가

# ,38B47F6443107F1A870F258CE1E53FEE
source: Join to Doll Inc
ko: Doll Impostor에 입장

# ,26F695304732DB9EAED5508A16DB6F1F
source: Go to door
ko: 문으로 가

# ,6605812249F319D73CE7B68A78798C40
source: Take the phone
ko: 전화 집기

# ,6981B6DA4BD6F8514E58CD94519AE1AD
source: Get out of the apartment.
ko: 아파트에서 나가

# ,9B5F77504063E212FB1654A0A361625F
source: Check the tv
ko: TV 확인

# ,C8835BB54ADB2E0A417CA59DB4FF9866
source: Thanks for purchasing Doll Impostor previously (The system has recognized it).
ko: 이전에 Doll Impostor를 구매해 주셔서 감사합니다 (시스템에서 인식했습니다).

# ,F726153349E7F7EBEEDAEB8A041DDAA0
source: Go to Doll Inc
ko: Doll Inc로 가

# ,134119FA415555EF5E94ABB5F5F751E7
source: Follow the supervisor instructions
ko: 감독 지시 따르기

# ,418203D640E6B38281E0AAA97492F850
source: Clear the obstruction
ko: 장애물 제거

# ,6F9DCEB046A48B9227D936B115EA6CE5
source: Back to work
ko: 다시 작업으로 돌아가기

# ,4790609049389B3E8BE97BAD6DDB01F8
source: Leave from HR Office
ko: 인사과에서 나가기

# ,CFF1D6A44842770C6B33A5A75CCDD4C5
source: Find the papers
ko: 서류 찾기

# ,256D8907458D653267033A97CBA8BF4B
source: Put a case inside and write the text required in the order
ko: 케이스 안에 넣고 주문서 텍스트 작성

# ,270E3DE54C31DDA06F8A2B9948DE36D5
source: Bring the box to dispatch room
ko: 박스를 Envíos실로 가져가기

# ,308FFE574239048DD15660B6BAA6F182
source: Request a box before products
ko: 제품 전에 박스 요청하기

# ,47AFFBCC41F0404B5C2BDFB0A9C6ECBC
source: Pick the product and back to dispatch room
ko: 제품 집어 Envíos실로 돌아가기

# ,EBA8131F4CEE22F6786953957FBC5822
source: Put items on box
ko: 박스에 물건 넣기

# ,F208F6E945169173EDE934A12DA0094A
source: Request the product order
ko: 제품 주문 요청하기

# ,F387F4634D5E58FC3E53D18BD021A97E
source: So... you thought this was about trust?
ko: 그러니까… 이게 신뢰 이야기라고 생각했나요?

# ,3D8EE06A441B7ED0F7CAE1ACB1C14A53
source: You were never a real employee.
ko: 당신은 결코 진짜 직원이 아니었어요.

# ,95FD7DF54609DC7835C79CA7852EBC6A
source: We eliminate it.
ko: 우린 제거합니다.

# ,8E8C786F4AD8A5A78A47CCA856082DD6
source: Goodbye.
ko: 안녕히 가세요.

# ,EB44696F48C51F2A40A1548BF87DE4FD
source: This was a test.
ko: 이건 테스트였습니다.

# ,FAEA23D5488A289A74F34F9ACFE94D77
source: Thirty days to prove one thing: obedience.
ko: 30일 동안 단 한 가지를 증명하세요: 복종.

# ,6E53A60340B955CAD3D82BBE785C0B06
source: But you failed.
ko: 하지만 당신은 실패했습니다.

# ,5C533C2F4E181BF14C45AA8A2A0585FF
source: Your “friend”?
ko: 당신의 “친구”?

# ,28C9673547645DB66CD638BB07DEEF29
source: Just a handler.
ko: 단지 핸들러일 뿐이었죠.

# ,DE4F17FA46CEE74EFCB32CB58179387C
source: Their job was to watch you... push you.
ko: 그들의 임무는 당신을 관찰하고… 밀어붙이는 것이었습니다.

# ,4DB707544544994F9AE1ED9A6A01A5E8
source: And you? You disobeyed. You questioned.
ko: 그리고 당신은? 당신은 불복종했습니다. 질문했죠.

# ,CE8D381B448561D21479639D363E84DC
source: And here at Doll Inc, we don’t fix disobedience.
ko: Doll Inc에서는 불복종을 용납하지 않습니다.

# ,6CD4009648A8F45C0353C5A379030501
source: Congratulations, Operator.
ko: 축하합니다, 오퍼레이터.

# ,4D89A51A41BA2790134C9C9D7F9D9273
source: You made it.
ko: 성공하셨습니다.

# ,890478D741033CD1FC45B4A0D13666B4
source: Proceed to your assigned workstation.
ko: 지정된 작업대로 가세요.

# ,4948BB6F42DAA4B3F2F999825CD512C4
source: You’ve earned it.
ko: 당신은 자격을 얻었습니다.

# ,066A75B44D6B5B7E0EDB95B11199B641
source: Thirty days. No failures. No hesitation.
ko: 30일. 실패 없음. 주저 없음.

# ,12A242EF49576C88B24BD5A239057E76
source: Your performance has been... acceptable.
ko: 당신의 성과는… 허용할 만합니다.

# ,27FF2EBB483629E41EE5F99613E13A60
source: Accurate. Efficient. Obedient.
ko: 정확. 효율. 복종.

# ,0E64F0F24E5036B06CC7FDA7984F9B45
source: You are now an official classification operator of Doll Inc.
ko: 당신은 이제 Doll Inc 공식 분류 오퍼레이터입니다.

# ,9B76EE864B70B834D99398A691266E81
source: Your badge has been updated.
ko: 배지가 업데이트되었습니다.

# ,C5503D4A4513573E11E791BD8577CEE3
source: Your permissions... expanded.
ko: 권한이… 확장되었습니다.

# ,B258F18D4468043C5D3F04A167B39859
source: Welcome to the system.
ko: 시스템에 오신 것을 환영합니다.

# ,78BF72714F67D21C6CB60882A1D2CE36
source: From now on — your choices will shape much more than production lines.
ko: 이제부터 당신의 선택이 생산 라인 그 이상을 좌우할 것입니다.

# ,1DA8E7AF47D231A4DFEB4C9B53542F8C
source: DON'T STOP! KEEP MOVING! KEEP WORKING! STAY FOCUSED!
ko: 멈추지 마세요! 계속 움직이고! 계속 일하고! 집중하세요!

# ,EC8647854352CA1BFDAC07BF71BB1C0B
source: Alright.
ko: 좋습니다.

# ,E9A728294CA24423E1921F9F3DD1B86B
source: Report to the facility immediately for your first assessment.
ko: 첫 평가를 위해 즉시 시설로 보고하세요.

# ,D670B99E4C4997AE7138549BB082F5FA
source: I’m not promising you’ll get the job.
ko: 직업을 보장하지는 않습니다.

# ,4C937A344F7C97BE94DE3E949D3433CE
source: But of course!
ko: 물론이죠!

# ,BFAF48FC4E7C8920F1885B8C54A89095
source: Doll INC operates 24 hours a day.
ko: Doll INC는 24시간 운영됩니다.

# ,3310E30F4B335D549B8EE9BE775548DF
source: MOVE YOUR ASS!
ko: 당신, 움직여!

# ,FB58EE68471300799123978E17900858
source: I warned you.
ko: 경고했어요.

# ,307E0F294B33D836BA17C5A16E5FBE9A
source: I gave you clear instructions.
ko: 명확한 지시를 드렸습니다.

# ,40CCEC4A4B49D4D574204383EDFC3FB8
source: Pathetic.
ko: 한심하군요.

# ,02FBB65342F24F48C7250B890969931F
source: You are hereby terminated.
ko: 당신은 해고되었습니다.

# ,CF664A92478727A653553388AE7F13BB
source: Don’t come back. Ever.
ko: 다시는 돌아오지 마세요.

# ,A8EB87594CDE2E2FBE14CD883EAB8501
source: And yet — here we are.
ko: 하지만 여기까지 왔군요.

# ,6278778C43C867391512508AFA04A422
source: Too many errors.
ko: 실수가 너무 많습니다.

# ,657653C04966C7DE72152A81984E671F
source: Too many delays.
ko: 지연이 너무 많습니다.

# ,8FC07ED04E1B42F26B5A0CB4980C1C14
source: You’re not cut out for this.
ko: 당신은 이 일에 적합하지 않습니다.

# ,2B09379C4E66344A9A83D7B0AD8486BD
source: This facility demands precision.
ko: 이 시설은 정밀함을 요구합니다.

# ,1E1CBB4044246B56E38C828918730456
source: Obedience.
ko: 복종.

# ,325B71624CE6BE162718C9AFE80D545E
source: Discipline.
ko: 규율.

# ,EB306746450020DCD6B9D88D38744D42
source: You couldn’t even survive thirty days?
ko: 30일도 버티지 못했나요?

# ,E41FDFAB403B4DFA6154F58D135C668C
source: Welcome to Endless Mode
ko: 끝없는 모드에 오신 것을 환영합니다

# ,951669334150E951C5F16BB4C20CE96C
source: In this mode, products will appear endlessly, one after another
ko: 이 모드에서는 제품이 끊임없이 등장합니다

# ,25D358E7414D764E3AB7989C0DB88A69
source: If you fail or decide to leave through the exit door…
ko: 실패하거나 출구를 통해 떠나면…

# ,D820751149E19C55EE428DA320211476
source: It’s over
ko: 끝입니다

# ,2434DB9446AAFB679465D0A352D0D867
source: Your shift is over. Go home.
ko: 당신의 근무는 종료되었습니다. 집으로 가세요.

# ,6544B9E8487C8520A295A7A137FBBF22
source: Day cleared. You may leave — for now.
ko: 하루 완료. 지금은 떠나도 좋습니다.

# ,1FF04D174419895795E949A055FE2739
source: You’re dismissed. Follow protocol and exit immediately.
ko: 해고되었습니다. 즉시 퇴실하세요.

# ,6E8931024D52A2A7CE0C578473A45477
source: That’s enough for today. Exit through the designated corridor.
ko: 오늘은 충분합니다. 지정된 통로로 나가기.

# ,4DB0F4414D1C1BDAA76659A3E41536DD
source: Day complete. Proceed to departure.
ko: 하루 완료. 출발로 가세요.

# ,1A967620432C6AE2403CF7880498E07B
source: You’ve done your part. Leave the facility.
ko: 당신의 임무를 완수했습니다. 시설을 떠나세요.

# ,C1401200472B0B4B2B4A80A16C276AD3
source: That will be all, Operator. You’ll be needed again soon.
ko: 그것으로 충분합니다, 오퍼레이터. 곧 다시 필요할 것입니다.

# ,3AF90F0D4B648C92F3E3729433C10778
source: Your presence is no longer required.
ko: 더 이상 당신의 출석은 필요 없습니다.

# ,EB22C5AB4E62D85A143D2182AC843A43
source: Rest cycle initiated. Vacate your post.
ko: 휴식 주기 시작. 자리를 떠나세요.

# ,D243B5D7490069AA38870CA913F2DF30
source: The system thanks you. You may go.
ko: 시스템이 감사드립니다. 가셔도 좋습니다.

# ,9611E4104F15AB889F20D1840B3A49B3
source: FIRE! Evacuate immediately!
ko: 화재! 즉시 대피!

# ,FD0A915F445F1913CED5818274619148
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!

# ,95119571473B4F2FA6351E896995F3D6
source: You’ve been selected as a candidate for the Doll INC Evaluation Program.
ko: Doll INC 평가 프로그램 후보로 선정되었습니다.

# ,C7AA57CA42D0F2EFE6AB08BD9BE69E8A
source: We’re currently recruiting for our revolutionary product Doll Impostor.
ko: 현재 혁신 제품 Doll Impostor를 위한 채용 중입니다.

# ,B14FF1EF4C9081C3882CA69CB187BB28
source: Before we begin, let me ask you a few questions…
ko: 시작하기 전에 몇 가지 질문이 있습니다...

# ,FBF8CA6B4D0B3EC5591E809E584663D7
source: Do you currently have a job?
ko: 현재 직업이 있습니까?

# ,36F92ACD42A227776422899283AEB54E
source: ...No?
ko: ...없습니까?

# ,6A9348AA4E9235D7EB6838858ADB5E7E
source: Are you looking for one?
ko: 찾고 있습니까?

# ,6D559E944FF79D2D62D163AD47E3FC73
source: Do you know Doll INC?
ko: Doll INC를 알고 있습니까?

# ,27415F084B1E7E3DBA9A8C8F156AEDC1
source: HEY!
ko: 이봐!

# ,7D8C5ECF44C138A5E6A9FDA8BBD6FA85
source: They’re after us
ko: 그들이 우리를 쫓고 있어

# ,43B81234453DF0EA7E567396501F439C
source: The government sent the military, those giant? Yeah, them.
ko: 정부가 군대를 보냈어, 거대한 로봇들? 그래, 그들.

# ,7CE22F524D3105B4F76CA0B4705A5700
source: They’ve locked down the facility. No breaks. No mistakes
ko: 시설이 봉쇄되었어. 휴식 없음. 실수 금지.

# ,EFA4058643E5E0665BB1A8BC76C02941
source: They’re suspecting sabotage… and I think I’m their target
ko: 사보타주 의심 중… 내가 목표인 것 같아

# ,4C1125614A775B320EDBA0AAF4088FC8
source: So please, be more careful than ever
ko: 제발, 이제까지보다 더 조심해

# ,83EE4F244505E58E7623B98CDEEBE1E3
source: They’re watching everything
ko: 그들이 모든 걸 감시하고 있어

# ,1FAEAC2946B6A50A74FD8E842B678044
source: ATTENTION, RESPONSIBLE CITIZEN!
ko: 주의, 책임 있는 시민!

# ,4972757547FC371762329CBFE072CF34
source: Are you looking for a stable, clean, and promising opportunity?
ko: 안정적이고 깨끗하며 유망한 기회를 찾고 있습니까?

# ,945FF43742D74FEBA91809B28A214118
source: Full labor insurance
ko: 전면 노동 보험

# ,65CA5B094DD49E95C86DC7ACBFF409B2
source: Recognition for exemplary performance
ko: 모범적 성과에 대한 인정

# ,45D5775A40CC893184CF3CA971ED904D
source: No prior experience required. Just firm judgment, obedience, and commitment.
ko: 경력 필요 없음. 단호한 판단, 복종, 헌신만 필요합니다.

# ,2EB5E53746CCD50933180C9A89984C92
source: Because in our line, there is no room for error...
ko: 우리 라인에는 실수 여지가 없습니다...

# ,46636DB148167C5943A00F9C766690DE
source: nor for those who hesitate.
ko: 주저하는 자에게도 없습니다.

# ,0E1A3A1546EFA926F1D75C9E0DACE598
source: You decide… but you are not alone.
ko: 결정은 당신의 몫... 그러나 당신은 혼자가 아닙니다.

# ,AB262C174AD69A7B5CD554AAE37FF58E
source: Apply now. The system needs you.
ko: 지금 신청하세요. 시스템이 당신을 필요로 합니다.

# ,A71CAE2F42624114E9E9F0A07510F013
source: Do you wish to be part of an orderly, fair, and fully operational system?
ko: 질서 있고 공정하며 완전 가동되는 시스템의 일부가 되고 싶습니까?

# ,B4F84D984C01A3F7D2C8769ACDD98D0B
source: JOIN THE INDUSTRIAL SORTING PROGRAM!
ko: 산업 분류 프로그램에 가입하세요!

# ,5ABAC75A47BF094E36D99B98F2E4B29D
source: Become the official in charge of evaluating and deciding the fate of our assistance units.
ko: 지원 단위 평가 및 운명을 결정하는 책임자가 되세요.

# ,2D9A827F4E246B747FFAC381BC508D03
source: From the comfort of a central station equipped with cutting-edge technology,
ko: 최첨단 기술이 탑재된 중앙 스테이션에서

# ,F250C1044ABAE9CF8CF4208708832C35
source: you will help ensure each product meets the highest standards of efficiency.
ko: 각 제품이 최고의 효율 기준을 충족하도록 돕습니다.

# ,21B60D81475E3E160EDD6B85C6804B06
source: No sweat, no risk — everything under control!
ko: 힘든 일, 위험 없음 — 모든 것이 통제됩니다!

# ,52EB41A843E43063871195AE9DCC5615
source: Fixed schedule
ko: 고정 일정

# ,44B1126B42DC2B70CD5FFF8FED1BB695
source: Meals included
ko: 식사 제공

# ,619FB5894BB8808FBFCC05B85D496DD9
source: WHAT?!
ko: 뭐라고?!

# ,3910694F44D17E730991FFA0AB99A0FD
source: You don’t know Doll Impostor?
ko: Doll Impostor를 모르다니?

# ,A83F9BCD404D29341DCD4F8F68E25666
source: Then why did you even apply?!
ko: 그럼 왜 지원했죠?!

# ,1FAA79E548CC28378A0562B0AD970F45
source: Good heavens...
ko: 맙소사...

# ,4C01D08A41D76453640C1E8F4CD2C1C5
source: Unbelievable.
ko: 믿을 수가 없군요.

# ,66C7AC714B31744CA95004B6C588E7BA
source: OPERATOR!
ko: 오퍼레이터!

# ,35696E984A523E0EC1E283B88D134BBE
source: Is everything in order?
ko: 모든 것이 정상이냐?

# ,D16FBC434142CE6E9C10E98AB5B3C47A
source: ...You looked a bit slow back there
ko: ...뒤에서 좀 느려 보였어

# ,A1051C0E4C81AC9D67E613B3AAFEF858
source: Just making sure you're focused.
ko: 집중하고 있는지 확인 중이었어.

# ,23C2629449FED2977D57F292B8AFF262
source: Welcome to DOLL INC. How was your trip?
ko: DOLL INC에 오신 것을 환영합니다. 여행은 어땠나요?

# ,92538BAF480A320CD6AF55ADADCFA6F9
source: This center operates with zero human employees.
ko: 이 센터에는 직원이 한 명도 없습니다.

# ,934AF6164E9D6DEC7610089653A75AD4
source: DOLL INC. is a global leader in product development, toys, and logistics.
ko: DOLL INC는 제품 개발, 장난감, 물류 분야의 글로벌 리더입니다.

# ,8E8013C6452832C0F8335797C47B0EBE
source: The power consumption of DOLL INC. is so high it could sustain a megacity.
ko: DOLL INC의 전력 소비량은 메가시티를 유지할 수 있습니다.

# ,B7D7185D4F0DFF816301C9B8EB075A9D
source: This factory produces its own electricity. It doesn’t need the outside world.
ko: 이 공장은 자체 발전을 하며 외부 전력에 의존하지 않습니다.

# ,3B6C3FD344B4E7EB2D9FC2B8D1D19891
source: If you're new, please proceed to the Dispatchs Room. Just go straight and turn right.
ko: 처음이면 Envíos실로 가세요. 직진 후 우회전.

# ,0DFB312842637757F54048AB5941FB43
source: Having trouble with one of our products? Please visit Customer Support at reception.
ko: 제품에 문제가 있으면 접수처 고객 지원으로 오세요.

# ,5EEBC87E423C794916E6D9B877C3C505
source: Need to speak with a supervisor? I'm afraid this facility is fully automated. No one will assist you.
ko: 감독자와 이야기하려면… 모든 것이 자동화되어 있어 아무도 없습니다.

# ,5F1F13E243AE2A28C75B9CA746A1EE4E
source: Did you know DOLL INC. offers products from the hit game Doll Impostor?
ko: DOLL INC에서 Doll Impostor 제품을 판매합니다.

# ,12E1D45145D81B6312803CA13F33442E
source: DOLL INC. originally started as a pharmaceutical company.
ko: DOLL INC는 원래 제약 회사로 시작했습니다.

# ,424D99844AB97FF3DF4F8D9DBC9666C2
source: DOLL INC. maintains a comprehensive surveillance system. Everything is recorded and controlled.
ko: DOLL INC는 포괄적인 감시 시스템을 유지합니다. 모든 것이 기록되고 통제됩니다.

# ,3255FD1D45BAE0F40A68B5A746D758AC
source: Did you know Lucy hates her partner Max? In fact, the feeling is mutual.
ko: Lucy는 파트너 Max를 싫어합니다. 서로입니다.

# ,04A2772A41BB362B62114B823486A761
source: This facility contains over 45,000 surveillance cameras.
ko: 이 시설에는 4만 5천 개 이상의 감시 카메라가 있습니다.

# ,00C8021F4BA2277E831CB49059966107
source: Good. Finally, you're doing something right.
ko: 좋아요. 드디어 제대로 하고 있군요.

# ,EB1526D34903F2A98135968929945E53
source: Good job, Operator. Try not to mess it up next time.
ko: 잘했어요, 오퍼레이터. 다음번엔 망치지 마세요.

# ,557C093E4C89AF17FD0561A302339377
source: That wasn’t completely awful. Keep it up.
ko: 완전히 형편없진 않았습니다. 계속하세요.

# ,166014F142A744CB936F5FAAB1636719
source: Hmm… acceptable. Barely.
ko: 음… 겨우 합격입니다.

# ,E8EB44DA44B64220DE714FA5EF464957
source: For once, your brain was in sync with your hands.
ko: 한 번만이라도 손과 머리가 일치했네요.

# ,1FDF56C842D6D7B926794DBAB16F4434
source: Efficient. Clean. I’m impressed — temporarily.
ko: 효율적. 깔끔. 일시적으로 감명받았습니다.

# ,12D4CC9B4BBAF78AC2BD3E8F3AB5E3FF
source: You’re not entirely useless after all.
ko: 완전히 쓸모없는 건 아니네요.

# ,480C83EE4FE7472A852F2D85A12261E5
source: You might survive the 30 days at this rate.
ko: 이 정도면 30일을 버틸 수도 있겠네요.

# ,2F0E63674E767B3627CAD6AAF859BD9D
source: Well done. Even a broken clock is right twice a day.
ko: 잘했어요. 망가진 시계도 하루에 두 번은 맞죠.

# ,2B3358B44EBA0A0EF08C2B8847D7541B
source: That’s the kind of obedience we need here.
ko: 이게 우리가 필요한 복종입니다.

# ,98E5DAF74727728FC67BD6AAA3B40072
source: Ah, there you are. Right on time.
ko: 아, 제 시간에 왔군요.

# ,904AA2A9436ED8D055F2919F077418C3
source: Before we begin, I need to ask you a few basic questions... for record-keeping.
ko: 시작하기 전에 몇 가지 기본 질문이 필요합니다… 기록용으로.

# ,6D68507B4F631D8C6E65F0B88A85015A
source: Decide: Repair... or Production.
ko: 결정: 수리 또는 생산.

# ,194FF2B54AED2F0552EFB5BE0AED0B81
source: No mistakes.
ko: 실수 금지.

# ,6C25ABC241B5628F0C4EE5AB0DA63C3E
source: You'll start with basic tools.
ko: 기본 도구로 시작합니다.

# ,584D79DD4B80A283C589F3A91715E0AB
source: Improve them as you go.
ko: 진행하면서 개선하세요.

# ,C07DA1564ABA98046DF98FB508907FAF
source: Faster. Smarter. Cleaner.
ko: 더 빠르고, 더 똑똑하고, 더 깨끗하게.

# ,C2286DBD467D78C896440BA42259DE54
source: You may also be called to assist
ko: 도움이 필요할 때 호출될 수도 있습니다.

# ,FC86D32E4E274E2ECA31EDB4AA97D460
source: Clearing jams...
ko: 막힘 해제...

# ,5C7E72994275FBD575E23FBB3251A506
source: Restoring power...
ko: 전원 복구...

# ,DEB8DBC24F4F43E3616BC7A351013784
source: Fulfilling requests...
ko: 요청 이행...

# ,13045D1C4E4C746BDE5700A61DD277CB
source: Accessing storage.
ko: 저장소 접근.

# ,FD03F95E4B764A371C7506AE63D6171A
source: Full name...
ko: 성명...

# ,4D53C5E44B2A1DEBF9762F8DC9FEF672
source: This is your probationary period.
ko: 수습 기간입니다.

# ,DB1042D440AC1F7D4463869FAE9D4EB6
source: Thirty days.
ko: 30일.

# ,B7EBAA074AD192032739CD8496085953
source: No exceptions. You’ll be monitored — continuously.
ko: 예외 없음. 지속적으로 감시됩니다.
